Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Vermissen.
Nimm es weg.
Was ist los?
Sie können gehen.
Ja.
An einem so freudigen Tag,
wie kannst du verärgert sein?
Es ist so schade
dass Vater, Mutter
und Yiren das nicht sehen können.
Aber
es spielt keine Rolle.
Nach der Zeremonie
wir können ihre Gräber besuchen,
um ihnen unseren Respekt zu erweisen.
Rechts?
Und wenn wir schon dabei sind,
wir können Qiushui auch eine Überraschung bereiten.
Ich sagte vor langer Zeit
dass mein Mann sein muss
ein Held, der in der Welt der Kampfkunst Ehrfurcht einflößt .
Dies ist das Heldenkommando-Token
, das in der Kampfkunstwelt Ehrfurcht einflößt.
Ich gebe es dir heute.
Von nun an können wir
gemeinsam die Welt des Kampfsports beherrschen.
Das ist es,
Ich war einmal eine Waise,
das Glück, von der Familie Xiao aufgezogen zu werden
und habe sogar Medizin studiert
um anderen zu helfen.
Ich strebte
um so vielen zu helfen, wie ich konnte,
keinen Mann heiraten
und verbringe mein Leben
Kindererziehung.
Aber das alles liegt jetzt hinter mir.
Ich habe darüber nachgedacht.
Man muss nach vorne schauen
und diese nutzlosen Obsessionen überwinden.
Prost.
Ich bin froh, dass Sie Ihre Meinung geändert haben.
Ob Sie in Zukunft
Arzt werden möchten
oder bereise die Kampfwelt,
Daxi ist nicht der einzige Ort
, an dem Sie glänzen können.
Du hast mich vergiftet.
Man muss nach vorne schauen.
Ja.
Ich möchte jetzt nur eines tun,
und das ist, dich zu töten.
Warum hat sich meine ganze Familie gegen mich gewandt?
Wenn das der Fall ist,
es scheint, als würde nur dein Tod
dich zum Bleiben bewegen.
Ich werde euch allen zeigen
Wer ist der wahre Ruhm der Xiao-Familie?
Das hat lange genug gedauert.
Du hast es endlich gezeigt.
Aufleuchten.
Sitzen.
Nehmen Sie Platz.
Xiao Kaiyan.
Wo ist Xueyu?
Überstürzen Sie nichts.
Heute ist Xueyus und mein Hochzeitstag.
Es ist schon eine Weile her, seit wir zusammen getrunken haben.
Aufleuchten.
Lasst uns…
etwas trinken.
Was?
Sie haben Angst, es sei vergiftet?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich noch nicht töten.
Die ganze Zeit…
wir konnten Xueyu nicht finden.
Es stellte sich heraus, dass du sie hier eingesperrt hast
und sie gezwungen, dich zu heiraten.
Ich trinke das nicht.
Du verdienst es nicht.
Schau dich an.
Du bist so ein Wrack geworden.
Hast du vergessen?
Seit du klein warst,
Xueyu war derjenige,
der sich am meisten um dich gekümmert hat.
Habe ich…
habe ich mich verhört?
Sie hat sich am meisten um mich gekümmert?
Was meinen Sie
habt ihr euch am meisten um mich gekümmert?
Wenn das der Fall ist,
Lassen Sie uns die Dinge klarstellen.
Mein ganzes Leben lang…
mein ganzes Leben lang…
Sie wurden
seit Ihrer Geburt wie eine Hauptfigur auf ein Podest gestellt!
Jemand, der entbehrlich ist, wie ich
würde nie viel bringen!
Also lehrte mich Mutter
meinen Kopf unten zu halten
und ein ruhiges Leben führen.
Sie und Yiren wurden sehr geschätzt!
Aber wie war Xiao Yiren?
Stur und eigensinnig –
nichts wie ein junger Sektenführer!
Und du, ein Unruhestifter,
inwiefern bist du in irgendeiner Weise besser als ich?
Lassen Sie mich Ihnen heute sagen,
die Kampfwelt
und sogar das ganze Land
gehöre mir!
Was auch immer ich will,
Ich werde es bekommen!
Xueyu.
Warum kann nicht einmal mein Hochzeitstag
so gehen, wie ich will?
Xueyu.
Ich bin es, Qiushui.
Mach mir keine Angst, Xueyu.
Xiao Xueyu.
Mein großer Ehrgeiz ist noch nicht erfüllt.
Wie konntest du sterben?
Xiao Qiushui,
du
willst mich jetzt tot sehen, nicht wahr?
An unserem Hochzeitstag,
Sie konnte nur daran denken, mich umzubringen.
Warum muss ich mich so anstrengen
und jedes Mal alles aufgeben,
nur um zu bekommen, was ich will?
Xueyu.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Ich wollte ihr nur eine Chance geben,
aber sie hat sich trotzdem entschieden, mich zu verraten.
Ich werde alles zerstören
die Ihnen am Herzen liegen!
Deine Schwester ist tot.
Womit hältst du dich noch zurück?
Töte mich.
Töte mich jetzt!
Töte mich,
und Sie werden General Wu nie finden.
Xiao Qiushui,
du bist ein Feigling.
Er ist ein Feigling.
Ich werde dich nicht töten.
Wenn ich das täte,
Wer würde mir dabei zusehen, wie ich die Welt beherrsche?
Dich am Leben zu halten macht viel mehr Spaß
als dich zu töten.
Du bist erbärmlich.
Wenn es um Leichtigkeitsfähigkeiten geht,
Sie drei sind erstklassig.
Das höre ich zu oft.
Aber da du es gesagt hast,
Ich werde nicht bescheiden sein.
Aber leider
im Vergleich zu denen
in der Daxi-Kampfwelt
wo es alle Arten von Meistern gibt,
deine innere Energie und Schwertfertigkeiten
immer noch zu kurz kommen.
Alle Arten von Meistern?
Wenn Sie mich fragen, ist das alles Abschaum.
Wenn es die Verräter in Daxi nicht gäbe,
wie konnte Xiao Kaiyan
Wu Jie gefangen nehmen?
General Wu ist tatsächlich hier.
Es ist in Ordnung, es ihm zu sagen.
Wu Jies Versäumnis, sich in der Hauptstadt zu melden
hat bereits vor Gericht für Misstrauen und Unmut gesorgt .
Selbst wenn wir ihn jetzt freilassen,
es wird den großen Plan der Bewohner des nördlichen Ödlands nicht aufhalten .
Ihr drei
behaupten, geschätzte Älteste
der Kampfkunstwelt zu sein,
aber in meinen Augen,
Sie streben nur nach Reichtum und Status.
Warum sonst würden Sie
Befehle von Xiao Kaiyan entgegennehmen?
Sehr gut, verrückter Yan,
die Leute sagen, Sie seien
in der Daxi-Kampfwelt beispiellos.
Dann, heute,
wir möchten
das eine oder andere von Ihnen lernen.
Um von mir zu lernen?
Wie?
Mit Leuten wie dir,
Sie glauben, Sie können Daxis Herrschaft erschüttern?
Heute zeige ich, Crazy Yan, dir
die wahren Kampfkünste von Daxi.
Herr Yan,
es scheint, ich habe Sie unterschätzt.
Ursprünglich hatte ich vor, dein Leben zu verschonen
Um Xueyus willen,
aber jetzt ist das nicht mehr nötig.
Wo ist General Wu?
General Wu spielt keine Rolle mehr.
Herr Yan,
Ich beanspruche gerne
all deine Kampfkünste.
Das ist also die innere Energie
des größten Meisters der Kampfkünste?
Großartig!
Herr Yan.
Vielen Dank für Ihr Geschenk!
Du bist nichts weiter als eine diebische Ratte,
versucht, Daxi ins Chaos zu stürzen.
Das wird dir nicht gelingen.
Sag mir,
Was ist der Sinn des Lebens?
Mit Freude leben,
sterbe ohne Reue,
und das Richtige tun.
Lebe das Leben in vollen Zügen!
Lebe das Leben in vollen Zügen.
Qiushui,
der Rest
liegt bei Ihnen.
Herr Yan erzählte es Xueyu
über den Voidheart-Kodex.
Xueyu riskierte ihr Leben, um es auf ihren Ärmel zu schreiben
nur damit ich es sehen konnte.
Yiren,
Xueyu,
bitte pass da unten auf Vater
und Mutter auf.
Nachdem ich dich gerächt habe,
Ich komme zu dir.
NEIN!
Niemand auf dieser Welt kann
oder hat das Recht
um Sie dazu zu bringen, das zu tun, was Sie nicht wollen.
Das ist es, was Ihre ganze Familie,
die dich wirklich lieben,
würde es dir wünschen.
Vater.
Ich bin müde.
Dieses Qin-Stück ist zu schwierig.
Ich kann es einfach nicht lernen.
Auch das Schwertspiel ist schwierig.
Aber ich habe dich nie klagen hören
wenn du übst.
Das ist nicht dasselbe.
Die Schwertkunst liegt den Xiaos im Blut.
Egal, wie viel ich übe,
ich werde nie müde.
Kaiyan, versuch es.
Vater,
was steht hier überhaupt?
Ich kann nichts davon verstehen.
Schau dich an.
Dein Schwerttraining ist schlampig,
und wenn es um das Qin geht,
wissen Sie nichts.
Sehr gut! Sehr gut!
Glücklicherweise hat die Familie Xiao Qiushui.
Er hat Talent und kommt nach mir.
Dieses Stück
heißt „Schnee über dem Land“.
Tiefgründig und ätherisch.
Es spricht mich an.
Qiushui,
übe hart.
Unerwartet,
Um die Schulden zurückzuzahlen,
hat nicht nur den Voidheart Codex geschnitzt
in die Mauern des Sword Manor
sondern es auch in den Noten der Qin-Musik versteckt .
Der Voidheart Codex legt Wert auf den inneren Zustand.
Bewegungen entstehen mit der Musik,
und die Unendlichkeit entfaltet sich mit dem Geist.
Aber mein Vater sagte mir
dass Menschen, die
die Welt verbessern wollen
werden sich immer finden.
Deshalb
Es ist die Rechtschaffenheit, die uns in der Welt des Kampfsports verbindet .
Mit Freude leben,
sterbe ohne Reue,
und das Richtige tun.
Lebe das Leben in vollen Zügen!
Ich muss die Toten rächen.
Sie alle waren einmal echte, lebende Menschen!
Der Voidheart-Kodex
enthält 15 Techniken.
Nämlich,
Der Wille des Himmels,
Kraft der Erde,
Souverän,
Kins Gedanke,
Master-Lehre,
Gold schneiden,
Festes Holz,
Fließendes Wasser,
Brennendes Feuer,
Begrabene Erde,
Strahlende Sonne,
Mondreflexion,
Treibender Wind,
Verschleierende Wolken,
und kein Selbst.
Es stellt sich heraus
sich nicht darum zu kümmern …
ist, für alle zu sorgen.
Eure Majestät.
Verlass uns.
Chenzhou, komm.
Keine Formalitäten nötig. Kommen Sie hierher
und trink ein paar Drinks mit mir.
Chenzhou, bitte.
Der Unsterbliche Pass ...
Es kommt selten vor, dass wir Brüder uns wiedersehen.
Reden wir heute nicht über Staatsangelegenheiten
und einfach den Wein genießen.
Chenzhou,
trinken Sie mit mir diesen Drink.
wussten Sie, dass dieser edle Wein
aus dem nördlichen Ödland stammt?
Wenn wir diese Chance nutzen könnten,
den Krieg zu beenden und über Frieden zu verhandeln,
Ich glaube, Delikatessen
und erlesene Weine wie diese
wird weiter einfließen.
Um den Krieg zu beenden
und über Frieden verhandeln?
Eure Majestät, Sie wissen es vielleicht nicht.
Die Bewohner des nördlichen Ödlands
sind dabei, den Immortal Pass zu durchbrechen.
Sobald sie das tun,
Daxi bleibt weit offen
ohne dass noch Verteidigungskräfte übrig wären.
Sogar das Kapital könnte verloren gehen.
Eure Majestät,
wessen Schuld wäre das?
Chenzhou, warum hast du das gesagt?
Befinden wir uns nicht gerade in Friedensverhandlungen?
Warum sich Sorgen machen, dass der Pass fällt?
Könnte es sein, dass jemand
versucht, das Chaos
zwischen Daxi und dem nördlichen Ödland zu nutzen
sich einzuschleichen und Machtpläne zu schmieden?
All diese Jahre,
Mir ist bewusst, dass die Leute immer wieder sagen
Ich fröne dem Vergnügen
und haben nicht den Willen
, die Central Plains zurückzuerobern.
Aber weißt du
dass Daxi so lange schwach war,
und je mehr wir kämpfen,
desto schwächer werden wir?
Die Leute verstehen mich nicht.
Aber verstehst du
mich auch nicht, Chenzhou?
Alles was ich getan habe
dient dem Wohlergehen der Menschen in Daxi!
Zum Wohle der Menschen?
Hat Eure Majestät wirklich darüber nachgedacht,
die Leute von Daxi?
Wenn Friedensgespräche möglich wären,
wie konnte es so weit kommen?
Wenn der Krieg erneut ausbrechen würde,
wer würde davon profitieren?
Und dieser Wu Jie –
er ist noch immer nicht in die Hauptstadt zurückgekehrt,
und seine Wu-Armee an der Front
befolgt keine Befehle.
Ist jemand
Zusammenarbeit mit der Wu-Armee
im Geheimen,
ihnen die Nerven zu geben, so trotzig zu sein?
Unzählige Soldaten starben
auf dem Schlachtfeld.
Der General wurde von Schurken verraten,
sein Schicksal unbekannt.
Doch Eure Majestät,
anstatt den Feind zu bekämpfen,
Sie sind mir gegenüber misstrauisch, einem bloßen Faulenzer.
Wenn das so weitergeht,
wie kann Daxi
nicht fallen?
Li Chenzhou, wie kannst du es wagen!
Wie können Sie es wagen, solch verräterische Worte auszusprechen!
Kaiser Taizu gründete die Nation
zu Pferd.
Kaiser Taizong regierte
sowohl mit ziviler Weisheit als auch mit militärischer Macht.
Jahrhundertelang haben sich alle Nationen vor uns verneigt.
Das Festhalten an alten Gewohnheiten führt in eine Sackgasse.
Wie kann durch Kompromisse dauerhafter Frieden geschaffen werden?
Daxi blickt auf eine 100-jährige Tradition zurück.
Jetzt hängt alles vom Willen des Gerichts ab.
Du hast mir echt die Laune verdorben.
Ich hatte gehofft, mehr Drinks mit dir zu teilen,
aber jetzt sehe ich, dass Sie kein Interesse haben.
Ich bin mit Staatsangelegenheiten beschäftigt.
Sehen Sie selbst hinaus.
Ich hatte
genug von diesem Wein.
Hier ist
an die Soldaten an der Front
und an alle gefallenen Männer und Frauen
der Kampfkunstwelt.
Denken Sie sorgfältig nach.
Die Bewohner des nördlichen Ödlands geben vor
, Frieden auszuhandeln
während er heimlich
eine Invasion im Süden plante.
Eure Majestät,
erinnern Sie sich an Ihren Ehrgeiz
nach Norden zu marschieren und unser verlorenes Land zurückzuerobern?
Ich werde es auf meine eigene Weise erfüllen.
Pass auf dich auf.
Li Chenzhou,
geben Sie mir nicht die Schuld, dass ich grausam bin.
Den Weg in den Tod haben Sie selbst gewählt.
Chenzhou!
Shirong.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um dich nach Hause zu bringen.
Chenzhou!
Chenzhou.
Aufwachen.